- [x]  открыт файл
- [x]  файлы изучены (выведены первые строки, метод `info()`, гистограммы и т.д.)
- [x]  определены пропущенные значения
- [x]  заполнены пропущенные значения там, где это возможно
- [x]  есть пояснение, какие пропущенные значения обнаружены
- [x]  изменены типы данных
- [x]  есть пояснение, в каких столбцах изменены типы и почему
- [x]  устранены неявные дубликаты в названиях населённых пунктов
- [x]  устранены редкие и выбивающиеся значения (аномалии) во всех столбцах
- [x]  посчитано и добавлено в таблицу: цена одного квадратного метра
- [x]  посчитано и добавлено в таблицу: день публикации объявления (0 - понедельник, 1 - вторник и т.д.)
- [x]  посчитано и добавлено в таблицу: месяц публикации объявления
- [x]  посчитано и добавлено в таблицу: год публикации объявления
- [x]  посчитано и добавлено в таблицу: тип этажа квартиры (значения — «первый», «последний», «другой»)
- [x]  посчитано и добавлено в таблицу: расстояние в км до центра города
- [ ]  изучены и описаны следующие параметры:
        - общая площадь; done
        - жилая площадь; дон
        - площадь кухни; дон
        - цена объекта; дон
        - количество комнат; дон
        - высота потолков; дон
        - этаж квартиры; дон
        - тип этажа квартиры («первый», «последний», «другой»); дон
        - общее количество этажей в доме; дон
        - расстояние до центра города в метрах;дон
        - расстояние до ближайшего аэропорта; дон
        - расстояние до ближайшего парка; дон
        - день и месяц публикации объявления дон
- [x]  построены гистограммы для каждого параметра
- [ ]  выполнено задание: "Изучите, как быстро продавались квартиры (столбец days_exposition). Этот параметр показывает, сколько дней «висело» каждое объявление.
    - Постройте гистограмму.
    - Посчитайте среднее и медиану.
    - В ячейке типа markdown опишите, сколько обычно занимает продажа. Какие продажи можно считать быстрыми, а какие — необычно долгими?"
- [ ]  выполнено задание: "Какие факторы больше всего влияют на общую (полную) стоимость объекта? Постройте графики, которые покажут зависимость цены от указанных ниже параметров. Для подготовки данных перед визуализацией вы можете использовать сводные таблицы."
        - общей площади;
        - жилой площади;
        - площади кухни;
        - количество комнат;
        - типа этажа, на котором расположена квартира (первый, последний, другой);
        - даты размещения (день недели, месяц, год);
- [ ]  выполнено задание: "Посчитайте среднюю цену одного квадратного метра в 10 населённых пунктах с наибольшим числом объявлений. Выделите населённые пункты с самой высокой и низкой стоимостью квадратного метра. Эти данные можно найти по имени в столбце `locality_name`."
- [ ]  выполнено задание: "Ранее вы посчитали расстояние до центра в километрах. Теперь выделите квартиры в Санкт-Петербурге с помощью столбца `locality_name` и вычислите среднюю цену каждого километра. Опишите, как стоимость объектов зависит от расстояния до центра города."
- [ ]  в каждом этапе есть промежуточные выводы
- [ ]  есть общий вывод




1) Изучить следующие параметры объектов: 
- общая площадь;
- жилая площадь;
- площадь кухни;
- цена объекта;
- количество комнат;
- высота потолков;
- этаж квартиры;
- тип этажа квартиры («первый», «последний», «другой»);
- общее количество этажей в доме;
- расстояние до центра города в метрах;
- расстояние до ближайшего аэропорта;
- расстояние до ближайшего парка;
- день и месяц публикации объявления.
- Постройть отдельные гистограммы для каждого из этих параметров. Описать наблюдения по параметрам.

2) Изучить, как быстро продавались квартиры (столбец days_exposition). Этот параметр показывает, сколько дней было размещено каждое объявление. 
 
- Постройть гистограмму;
- Посчитайте среднее и медиану;
- В ячейке типа markdown описать, сколько времени обычно занимает продажа. Какие продажи можно считать быстрыми, а какие — необычно долгими?

3) Какие факторы больше всего влияют на общую (полную) стоимость объекта?
 Изучить, зависит ли цена от:
- общей площади;
- жилой площади;
- площади кухни;
- количества комнат;
- этажа, на котором расположена квартира (первый, последний, другой);
- даты размещения (день недели, месяц, год).
- построить графики, которые покажут зависимость цены от указанных выше параметров. Для подготовки данных перед визуализацией можно использовать сводные таблицы.

4) Посчитать среднюю цену одного квадратного метра в 10 населённых пунктах с наибольшим числом объявлений. Выделить населённые пункты с самой высокой и низкой стоимостью квадратного метра. Эти данные можно найти по имени в столбце locality_name.

5) Выделить квартиры в Санкт-Петербурге с помощью столбца locality_name и вычислить среднюю цену каждого километра. Описать, как стоимость объектов зависит от расстояния до центра города.